При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в цифрах года, в подвале страниц cmd, git and mac, а также предыдущий год. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
2. Ошибки в заголовке - "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Ошибка в подзаголовке "Тетирование WEB-приложений" - а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Пропущена буква в слове "Windos", должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. На странице "Командная строка Windows" не было вкладки "Вернуться на главную" - в "footer" подвала страницы "cmd" добавлена ссылка на главную страницу.
2. Исправлены следующие ошибки на странице "Командная строка Windows" во вкладке "Управление файлами и папками"
   DIR — Отображение файлов и папок в текущем каталоге
   CD — Изменить каталог
   MKDIR - Создать папку в текущей директории.
3. Во вкладке "Системная информация" - исправлено:
   DATE — Выводит или устанавливает текущую дату
   TIME — Выводит или устанавливает системное время

Файл mac.html.
1. Исправлены следующие ошибки на странице "Терминал MacOc":
   mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить" - перемещение и переименование файла или директории.
   mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" - cоздание директории.  

Файл git.html
1. Исправлен сисок команда в вкладке Git:
   git init - создание нового репозитория Git в пустой директории или превращение существующей директории в новый репозиторий Git
   git clone <URL> — клонирование репозитория из удаленного хранилища на локальную машину
   git push — выгрузка сделанных изменений в удаленный репозиторий
   git pull — получение изменений из удаленного репозитория на локальную машину
   git status — просмотр списка измененных файлов
   git branch "название ветки" — создание ветки
   git checkout "название ветки" — переход на эту ветку
   git commit — сохранение изменений в Git
   git log — просмотр истории коммитов в репозитории
2. При нажатии на кнопку вкладки "Git", "Вернуться на главную", система перебрасывала на вкладку "Терминал MacOc", а не на главную страницу.
   Ошибка исправлена - при нажатии на кнопку "Вернуться на главную" во вкладке "Git", система перебрасывает на главную страницу. 